Vendredi 17 juin 2013 (ZGuideTV.NET 1.0 RC7)

Corrections :
- Essai d'une solution de contournement afin de corriger un bogue durant le démarrage de ZGuideTV.NET lorsque de la première émission de télévision de la première chaîne de télévision est vide.

Divers :
- Nettoyage du code.
- Optimisation du code.
- Mise à jour SQLite v3.7.16 vers 3.7.17
- Nombreuses améliorations de performances et corrections de bugs.

Mardi 16 avril 2013 (ZGuideTV.NET 1.0 RC6)

Divers :
- Nettoyage du code.
- Optimisation du code.
- Mise à jour SQLite v3.7.16 vers 3.7.16.2
- Nombreuses améliorations de performances et corrections de bugs.

Vendredi 29 mars 2013 (ZGuideTV.NET 1.0 RC5).

Corrections:
- Correction de l'erreur : "System.UnauthorizedAccessException dans Data.xml" accès refusé. (Informations détaillées des séries TV)

Divers :
- Nettoyage du code.
- Optimisation du code.
- Mise à jour SQLite v3.7.15.1 vers 3.7.16

Dimanche 4 février 2013 (ZGuideTV.NET 1.0 RC4)

- Nettoyage du code.
- Optimisation du code.
- Mise à jour SQLite v3.7.10 vers v3.7.15.1
- Mise à jour 7-Zip v9.25 vers v9.30 bêta.

Samedi 13 octobre 2012 (ZGuideTV.NET 1.0 RC3)

- Mise à jour de security.
- Le Feedback fonctionne à nouveau.
- Liens mis à jour.

Samedi 3 mars 2011 (ZGuideTV.NET 1.0 RC2).

Ajouts :
- Nouvelles options lorsque les fichiers de mise à jours se trouvent en local.

Corrections:
- Importantes corrections dans les fiches séries.
- Importantes corrections dans l'assistant d'installation.
- ZGuideTV.NET ne plante plus lorsque la base de données est périmée et que la mise à jour se fait via un fichier xmltv à partir du disque dur ou lorsque que l'option de mise à jour automatique est activée.
- La sauvegarde/restauration n'affiche plus les fichiers décompressés
- Corrections de traduction.

Divers :
- Nettoyage du code.
- Optimisation du code.
- Mise à jour SQLite v3.7.9 vers v3.7.10.
- Mise à jour 7-Zip v9.22 vers v9.25 bêta.

Samedi 31 décembre 2011 (ZGuideTV.NET 1.0 RC1).

Ajouts :
- Système Mutex.
- Nouveaux logos DOM-TOM et autres.

Corrections:
- Corrections mineures.

Divers :
- Nettoyage du code.
- Optimisation du code.

Samedi 19 novembre 2011 (ZGuideTV.NET 9 build 0.99).

Corrections:
- Nouveau test de connection internet.
- Une erreur se produisait durant le démarrage de ZGuideTV.NET sous Windows 7 Starter.
- Le lien de mise à jour à partir d'un support local est désormais sauvegardé.

Divers :
- Nettoyage du code.
- Optimisation du code.
- Mise à jour SQLite v3.7.7 vers SQLite v3.7.9

Jeudi 29 juin 2011 (ZGuideTV.NET 9 build 0.98).

Corrections:
- Correction de l'affichage de l'icone de ZGuideTV.NET dans le mixer audio de Windows.
- Suppression des fichiers de mise à jour téléchargés périmés. Ceux-ci créaient aléatoirement une erreur durant les mises à jour ultérieures.
- Sélection de la page de l'aide suivant la langue sélectionnée dans ZGuideTV.NET. 

Ajouts :
- Lien vers l'aide en ligne à partir du menu démarrer.
- Envoi des Feedback en asynchrone.

Divers :
- Nettoyage du code.
- Optimisation du code.
- Mise à jour SQLite v3.7.6 vers SQLite v3.7.7
- Mise à jour 7-Zip v9.21 vers v9.22 bêta.
 
Mercredi 13 avril 2011 (ZGuideTV.NET 9 build 0.97).

Corrections:
- Correction et ajout dans la gestion du feedback.
- Optimisation du cache.
- Réécriture du code dans la gestion de la géolocalisation.
- De nombreuses autres corrections.

Ajouts :
- Nouveau Splash Screen.
- Sauvegarde/restauration de la base de données (Ctrl+W).
- Affichage de l'aide en ligne (démarrage rapide) où bouton '?' dans la barre d'outils.
- Possiblité d'effacer les backups durant la désinstallation.
- Gestion du son via DirectX.
- vérification manuelle et automatique de la disponibilité d'une nouvelle version de ZGuideTV.NET. 

Divers :
- Nettoyage du code.
- Optimisation du code.
- Mise à jour SQLite v3.7.4 vers SQLite v3.7.6.
- Mise à jour 7-Zip v9.20 vers v9.21 bêta.

Mercrdi 29 décembre 2010 (ZGuideTV.NET 9 build 0.96).

Corrections:
- Doublons de certains canaux qui provoquaient une erreur lors de l'analyse de la structure des fichiers XMLTV.
- Bug aléatoire au démarrage.
- Erreur dans le calendrier.
- Création du répertoire de sauvegarde/restauration durant l'installation.
- De nombreuses autres corrections.

Ajouts :
- Recherche rapide par titre.
- Sauvegarde/restauration de la base de données (Ctrl+W).
- Certificat Microsoft Authenticode.
- Mode hors connexion.

Divers :
- Nettoyage du code.
- Optimisation du code.
- Mise à jour SQLite v3.7 vers SQLite v3.7.4.
- Mise à jour 7-Zip v9.15 vers v9.20 Final.

Jeudi 26 août 2010 (ZGuideTV.NET 9 build 0.95).

Ajouts:
- Prévisualisation du résumé de l'émission au passage de la souris.
- Visualisation en temps réel des émissions en cours.
- Mise à jour auto si la base de données est périmée.

Corrections :
- Réécriture complète de la description.
- Correction d'erreurs dans les requêtes SQLite.
- Fluidité de l'animation des émissions dans le panneau principal.
- Correction de bugs mineurs.

Divers :
- Nettoyage du code.
- Optimisation du code.
- Mise à jour SQLite v3.6.23.1 vers SQLite v3.7.2.
- Mise à jour 7-Zip v9.14 vers v9.15.

Vendredi 11 juin 2010 (ZGuideTV.NET 9 build 0.93).

Ajout :
- Classement du contenu dans la description (affichage légende signalétique ALT+R).
- Ajout d'un icone sur une émission sélectionnée (rappel). 
- Affichage d'un OSD durant recherche de données.
- Affichage du numéro ShowView dans la description d'une émission.
- Alerte lors d'une nouvelle News dans le flux rss de ZGuideTV.NET.

Corrections :
- Diverses corrections dans les requêtes SQL
- Correction d'un bug dans la sélection de la source de données pour les fiches séries/films

Divers :
- Testé sous Windows 7 Premium 64 bits
- Nouvel icone pour la sélection de la langue
- Mise à jour des logos
- Nettoyage du code
- Optimisation du code
- Mise à jour de SQLite v3.6.23.0 vers SqLite v3.6.23.1
- Mise à jour 7-Zip v9.11 vers v9.14
- Mise à jour xmldtd v1.42 vers v1.44
- Mise à jour API Windows 7

Vendredi 19 mars 2010 (ZGuideTV.NET bêta 9 build 0.92)

Corrections :
- Gestion de certains contrôles dans l'écran principal.
- Diverses corrections dans les fiches séries/films.
- Test réseaux (Connection disponible).
- Compensation du décalage horaire lors de l'affichage "Vue par chaine"
- Corrections dans les requêtes SQLite.
- Corrections dans la traduction anglaise.
- Détection d'une connexion internet/réseaux
- Correction de la hauteur de la description de l'émission après redémarrage de ZGuideTV.NET.
- Corrections diverses.

Ajout :
- Compatibilité Windows 7 Starter Edition (non testé).
- Possibilité d'ajouter une exception dans le Pare-feu Windows durant l'installation (Recommandé). Testé sous Windows 7 Pro x86 et Premium.
- Possibilité de ne plus mettre à jour automatiquement les URL de mise à jour.
- Modification de la gestion de l'UAC (contrôle de compte utilisateur).
- Nouveaux icones dans la barre d'outils... Afficher/Cacher les catégories, Afficher/Cacher calendrier, Afficher/Cacher description, The TVdb.com.
- Possibilité d'envoyer un Feedback/suggestion manuellement (barre d'outils).
- Nouvelle fenêtre de Compensation Horaire (ALT+T ou Double-clique dans la barre de statut).
- Ajout d'un lien "Faire un Don" dans le menu "?".
- Sélection de la source de données pour les fiches séries/films (CTRL+H où double clique dans la barre de statut).

Divers :
- Nettoyage du code
- Optimisation du code
- Mise à jour de SQLite v3.6.22 vers SqLite3 v3.6.23.
- Mise à jour 7-Zip v9.10 vers v9.11

Jeudi 31 décembre 2009 (ZGuideTV.NET bêta 9 build 0.91)

Corrections :
- Redimensionnement des tableaux durant le parsing
- Importantes corrections dans les requêtes SQL
- Plus de 40 bugs corrigés depuis la bêta 0.90

Ajouts :
- ZGuideTV.NET utilise désormais une base de données SqLite
- Défilement des catégories avec la roulette de la souris
- Nouvelle barre de progression dans la barre des tâches sous Windows 7
- Jumplist (K!TV, MeuhMeuhTV, ProgDVB) disponible depuis la barre des tâches sous Windows 7
- Affichage des émissions par chaines (double clic sur un logo) 
- Nouvelle recherche avancée (Ctrl+F)
- Nouveaux logos

Divers :
- Mise à jour 7zip 9.10.0.0
- Nettoyage du code
- Optimisation du code

Samedi 12 octobre 2009 (ZGuidetv.NET bêta 9 build 0.90)

Corrections :
- Une erreur survenait lors d'un clic sur "Cancel" dans la fenêtre de mise à jour manuelle
- Diverses corrections dans les requêtes SQL

Ajouts :
- Prise en charge jusqu'à 256 catégories différentes (beta précédente limitée à 40)
- Recherche de fiches séries/films via l'API TheTVDB.Com (CTRL+I)

Divers :
- Nettoyage du code
- Optimisation du code
- Corrections diverses

Mercredi 23 septembre 2009 (ZGuidetv.NET bêta 8 build 0.81)

- Sauvegarde/restauration automatique de la bases de données quand le fichier XMLTV n'est pas conforme aux spécifications DTD durant une mise à jour
- Prise en charge des apostrophes dans le nom des chaines TV
- Gestion des erreurs liées à la non conformité des spécifications DTD
- Prise en charge jusqu'à 350 chaines (beta précédente limitée à 200)
- Diverses corrections d'erreurs

Vendredi 18 septembre 2009 (ZGuidetv.NET bêta 8)

- Amélioration de la prise en charge des fichiers au standard xmltv
- Nouvelle interface 2D/3D
- Si le logo n'existe pas celui-ci est créé (basé sur le nom de la chaîne)
- Amélioration de la vitesse lors de l'ouverture/fermeture des panels
- Amélioration de la vitesse du simple et double clic
- Amélioration de la vitesse de rafraîchissement des contrôles
- Nouvelle gestion des catégories
- Mise à jour 7z 9.7.0.0
- Correction de bugs importants
- Nouveau logo ZGuideTV.NET
- Divers

Mardi 1 septembre 2009 (ZGuidetv.NET bêta 7)

Contournement :
- Téléchargement des données XML

Corrections :
- Si un logo n'est pas trouvé celui-ci sera remplacé par un logo vide

Ajouts :
- Le double clic sur une émissions affichera la fiche IMDB
- Possiblité d'ajouter son adresse E-mail lors d'un Feedback

Notes :
- Les filtres sont temporairement désactivés
- Le nombre de chaines est actuellement limité

Samedi 15 août 2009 (ZGuidetV.NET bêta 6)

Corrections :
- Support de Windows XP 64bits (Merci à hogans d'avoir repéré ce problème)
- Correction des chaînes "Kiosque"

Mardi 11 août 2009 (ZGuideTV.NET bêta 5)

Ajouts :
- Déplacement horizontal de la souris
- Feedback automatique
- Nouvelles catégories dans la section filtre
- Passage au Framework 3.5
- Prise en charge des télécommandes iMON (cf \RemoteControl)
- Rendu 3d de la barre d'outils et des menus
- Gestion de l'économiseur d'écran

Corrections :
- Correction dans la gestion des filtres

Divers :
- Nettoyage du code
- Optimisation du code
- Corrections diverses
- Nouveaux raccourcis clavier

Samedi 6 juin 2009 (ZGuideTV.NET bêta 4)

Ajouts :
- Prise en charge du Dual-Screen
- Création d'un point de restauration système
- Gestion des bases de données corrompues

Corrections :
- Erreurs dans le calendrier
- Redimensionnement de la description 
- Correction dans le positionnement initial des logos
- L'écran principal a le focus après démarrage

Divers :
- Nettoyage du code
- Nouvel écran de démarrage
- Traduction en anglais (~99,99%)
- Corrections diverses
- Nouveaux raccourcis clavier

Vendredi 27 mars 2009 (ZGuideTV.NET bêta 3) 

Ajout :

- Mise à jour automatique de la grille des programmes TV suivant planification horaire
- Vérification des mises à jour automatiques de l'application suivant planification horaire
- Recherche avancée CTRL+F
- Possibilité d'imprimer les émissions de 'Ce soir' ALT+P
- Prise en charge de Windows 7
- Fonctionne désormais sans les droits administrateurs

Correction :

- Erreurs dans le calendrier
- Erreurs dans les paramètres de l'utilisateur après une mise à jour

Langue :

- Traduction en anglais (~99%)

Divers :

- Mise à jour 7-zip 4.65 version finale
- Correction dans la gestion de la roulette de la souris dans "Maintenant"
- Nouveaux logos
- Correction diverses

Testé sous K!TV 2.3.0.1 et 2.4 bêta 2